- Добавили пакет реакт-айконс, который в итоге позволяет использовать огромную библиотеку иконок, при этом, на самом сайте можно искать нужные иконки,
а когда выберешь, то по преффиксу определяешь семейство иконок и справа в панели ищешь как это дело заимпортить в проект и при этом это будет 
не просто символ а компонент (а при рендере это вообще свг). При стайлинге как раз можно ссылаться или на свг или в коде указывать класс.
- Одно состояние, которое меняет индекс текущего элемента массива, который мы дисплеим, вот и все. Ничего такого тут нет в этом проекте